...por O'Reilly.
Luego Stamp va por él.
Y Vlad está cerca...
¡El disco cae al frente!
Stamp va tras él,
no pudo controlar a Rodríguez.
O'Reilly bloquea el tiro.
Reinhardt con el disco suelto.
Lanza hacia atrás para Rodríguez.
¡Lo consiguen al frente!
Reinhardt bloquea el tiro de nuevo.
Los Panthers se ven muy bien desde aquí.
¿ESTÁS DESPIERTA?
Sí, y la alineación número uno
realmente se unió anoche
y perdió contra Washington.
Lo arroja al frente, Stamp va tras él...
¡Dispara y anota!
Fue una gran noche.
¿Te digo mi parte favorita de anoche?
El choque de manos.
Me dejé llevar por la emoción
por cómo iba la cosa.
A mí me avergüenza estar encima.
Tú lograste que se me quitara.
No deberías sentirte avergonzada por nada.
Ay, semana difícil.
Me sentía tan mal después de ver a mi ex.
De verdad me ayudaste.
No hay nada como un encuentro casual
sin compromiso
para darte un subidón de confianza.
Un gusto ayudar.
No hay nada mejor
que el sexo libre y por diversión.
¿Qué estamos haciendo?
Dame unos segundos
antes de empezar una conversación.
¿Acabamos de coger
y en serio me dices que me calle?
Esto es difícil porque
tengo ganas de decir que sí.
¿No te da asco todo esto?
¿Asco?
No. Asco.
Me siento más que excelente, Katie.
Y tú...
Eres muy hermosa.
Te amo.
Sí, ya. Basta. No haremos eso.
No me digas que no estás
disfrutando de esto un poquito.
Lo estoy. Claro que sí.
Es prohibido y es peligroso.
Y quiero hacerlo una y otra vez
y por eso solo pienso en ahorcarte.
Bueno, eso se puede arreglar.
¡Oye, hija! ¡Soy yo!
Mierda, es papá. No digas nada.
- Eso es justo lo que he estado diciendo.
- Maldita sea.
- Estoy aquí.
- Ven, muchacho.
Sí, mi amor.
¿Qué dijimos de aparecerte?
- Tienes que avisarme.
- Te envié un texto.
"Estoy afuera en la puerta".
No de esta forma.
Checa esto. ¿Qué tan cool me veo?
- Dios, ¿la mitad de cool que con una moto?
- Y el doble de seguro.
Esta pequeña y deportiva chica mala
convertirá mi viaje
de 13 minutos al trabajo
en un viaje de nueve minutos.
Un cambio radical.
Papá, si llegas a conocer a una mujer
tan entusiasta como tú, no la dejes ir.
- Nunca va a pasar.
- Okey.
- Adiós.
- Cuídate.
Despacio.
¿Eso tiene licencia, Russo?
No lo sé. ¿No deberías saberlo?
- ¿Estás de respondón?
- No.
Déjame decirte algo.
Tengo una oficina,
y en esa oficina hay una computadora.
Y mientras no haya nadie más usándola,
puedo consultar cualquier cosa.
- ¿Okey?
- Okey.
Te estoy vigilando, Russo. Como un halcón.
Un polihalcón.
- ¿Un qué?
- Polihalcón.
¿Oí "pollohalcón" con acento yucateco?
- No, dije polihalcón.
- Pollohalcón.
- No, poli.
- Pelaná.
- Pon el pollohalcón en el sabucán.
- Dije polihalcón.
- Mare niño.
- Lárgate de aquí.
¡Pollohalcón!
Cortado y un descafeinado. Disfrútalo.
Gracias. Te queda bien el pelo verde.
Pues díselo a mi madre.
Tuvimos una pelea anoche.
La hice dormir en el sofá.
- Solo voy a...
- Bueno. Cuídate.
¿En qué le puedo ayudar?
Jamás sé por qué hablo con Beverly.
Me importa pero no me importa.
¿Me entiendes?
Claro que sí,
así te sientes con todo en el mundo.
- ¿Estás bien?
- Acaban de rechazarme de otra pasantía.
De verdad pensé que me había ido bien.
Conectamos porque somos germofóbicos.
Y luego fingí que
iba a estornudarle encima.
- Fue súper gracioso.
- Bueno, oye, eso... Suena muy divertido.
Oye, alguien te va a contratar,
y cuando lo haga,
será lo mejor que habrá hecho.
- Gracias por la plática.
- De nada.
¿Sabes qué?
No necesitas ver esta película nunca más.
Antes de empezar a escribir,
me gusta hacer algo que suena
tal vez un poco básico.
Hago una lista de rasgos de mi personaje.
Así que mencionemos algunos rasgos.
¿Alguien?
- Concienzudo.
Amo los personajes concienzudos.
¿Algo más fácil de deletrear?
- Excitable.
- No.
- Gordis.
- Muy bien, terminamos.
Hagan una lluvia de ideas
sobre algunos rasgos
y los traen mañana.
Hola, hola. Dormilón.
La clase de hoy es lo único que habrá
en el examen final. Lo siento.
- ¿Qué?
- No es cierto.
- No me asuste.
- ¿Qué pasa?
Lo siento, Rooster.
Me atrasé un poco con la renta
y mi roommate me sacó.
He estado durmiendo en casa de Spooner,
en el suelo, y mi espalda lo resiente.
Tommy, ¿eres indigente?
Sin techo.
Gracias, Ronni. ¿Estás sin techo?
No. No se preocupe por mí.
Okey. Tengo una habitación.
¿Por qué no te quedas conmigo
por un par de días?
- ¿En serio?
- Sí.
- Eso es genial. Gracias.
- De nada.
¿Tiene pasta de dientes?
¿Sabe qué? No importa.
- Llevaré la mía.
- Okey.
Solo ve a verme después
del entrenamiento de hockey.
Okey. Oiga, ¿cómo le va al coach Jake?
Está mejor. Creo que le hacía falta
alguien que creyera en él.
¡Cabrón!
Vamos, DJ. ¿Te vas a hacer pipí?
Oigan, ey, ey, ey. No, no, no. Alto.
Coach. Coach. ¿Estás bien, DJ?
¿Vas a ponerte de su lado?
No ha dejado de rezongarme.
Solo quería ir al baño.
Oh, no, no, no. Coach.
Tal vez necesites una ducha.
Un pequeño descanso, ¿sí?
- Pensé que creías en mí.
- No tanto en este momento.
Perdedores.
- Ey.
- Coach. Coach. Coach.
- Vamos.
- Adiós. Me voy. Ya está.
No, no, no.
"Damas y caballeros,
me acaban de disparar".
Fue lo que dijo Teddy Roosevelt momentos
después de un intento de asesinato.
Ahora, ¿a qué desafío se enfrentó
Roosevelt cuando era niño
que le dio tanto coraje como hombre?
Eli, en serio,
agradezco tu entusiasmo, hijo,
pero me gusta hacer preguntas
y responderlas yo mismo.
De esa forma domino la sala. Como decía,
la respuesta es asma infantil.
- Oye. Te estaba buscando.
- La madre de su hija murió.
¿Siempre vienes a las clases de Walt?
Le gusta que empiece a aplaudir
cuando termina.
Mi señal es "adelante".
- Estaré pendiente de eso.
- Pregunta.
¿Cuál de los discursos de Roosevelt
resuena más el día de hoy?
Eli, acabamos de hablar sobre esto.
Baja la mano.
Ese fue confuso, señor.
Solo diga cuando haya una pregunta.
No la habrá.
El discurso de Roosevelt, de todos,
por supuesto, fue "El hombre en la arena".
Entonces, ¿qué vas a hacer más tarde?
¿Qué, como a las 11?
O, no sé, ¿9:45? Las 11 es un poco tarde.
Okey, Greg, soy una mujer adulta,
madre soltera.
Tengo una casa que será mía en 28 años.
Si quieres esto o estas,
o estar aquí dentro,
debes tratarme con dignidad.
Invítame a una cita,
no soy una golfa barata.
Nunca te consideré eso. Nunca.
Incluso cuando fotocopiaste...
tus... las... tus esas.
Te lo agradezco.
- Porque no es algo que suela hacer.
- Okey.
¿Te gustaría salir a cenar
esta noche conmigo?
- Tengo que pensarlo.
- Okey.
- Sí.
- Oh, okey.
Adelante.
¿Adelante?
Madre santa.
¿Cómo no aplaudir después de eso?
Gracias.
Hola, hermosa.
Tengo un rato libre esta tarde.
¿Quieres follar?
Qué romántico. Lo siento.
Quedé con mi padre, y tenía planes
de recuperar mi amor propio.
No te preocupes. No.
Iba a tener una reunión con mi editora,
para darme notas de los primeros
cinco capítulos de mi libro,
pero, alerta de spoiler, no tuvo ninguna.
En serio, cero notas.
¿Acaso soy el Lionel Messi de
las lenguas eslavas y los estudios rusos?
Quiero celebrarlo contigo. Con tu cuerpo.
Sí.
Quería preguntar, ¿aún te coges a Sunny?
Eso es... Guau.
Es una pregunta demasiado personal.
- ¿En serio?
- Okey, si quieres saberlo, sí, lo hago.
Pero nunca el mismo día que tú.
Nunca en el mismo lapso de 22 horas.
En serio creo que eres
la peor persona del mundo.
¿Qué? Oye, escucha,
he sido muy claro sobre lo que quiero.
Tú solo dilo y haré lo necesario
para recuperar nuestro matrimonio.
- Ya no sé si quiero eso.
- Necesitas tiempo. Lo entiendo.
Y siempre rezo para que vuelvas conmigo.
Pero si no, siento que
tal vez me corresponde a mí
hacer todo lo que pueda para que
funcione con la madre de mi hijo nonato.
¿Qué clase de hombre sería
si no lo hiciera?
- No creo que amarías a un hombre así.
- Ay, por Dios.
No puedo hacer nada que levante sospechas.
¿Tratas de hacer ver que acostarte
con dos personas a la vez
es lo moralmente correcto?
Espero que nos elijas, Katie.
No.
Lo espero en serio.
El chirrido de una llanta
nunca pasa de moda.
¿Qué carajo llevas puesto?
Sí. ¿No es genial?
Esa chica artística con el piercing
de nariz, Zoey, las está repartiendo.
¿Qué onda con esos piercings? ¿No duelen?
- Dame la bici.
- Oh, sí.
¿Quieres probarla? Lo sabía.
Con eso aceleras. Con eso frenas...
Qué buen control. Tú puedes.
Ponte el casco, cariño.
Okey, solo da la vuelta.
Da la vuelta, cariño.
Y se fue y no volverá.
Muy bien, ahora que el Review
volvió a imprimirse, hay que ser rápidos.
Así que pensaba que podríamos
quedarnos hasta la noche.
Será difícil para mí. Tengo una cita.
Oh, entonces también yo.
Ah, no contigo.
Checa tus mensajes.
¿Con mi roomie?
- Pero yo los presenté.
- Sí. Gracias.
Nunca te olvidaré.
- Profesora, ¿quería verme?
- Un segundo.
Este será el mejor número hasta ahora.
A la obra.
Seguro sabes que hemos perdido
a algunos profesores
por otras instituciones.
Así que se me ocurría
que tuviéramos algunas reuniones
para que los más nuevos sepan
que pueden conseguir una base.
Te está encantando esto
de ser decana de la facultad.
Me gusta la iniciativa.
- Me apunto.
- Perfecto.
¿No había otra razón
por la que querías verme?
¿Tal vez te conmovió
un poema de un autor anónimo?
¿Un soneto sobre
la gran hambruna irlandesa?
Sí, lo siento. Ese no funcionó para mí.
PIZZA Y SUBMARINOS
SOPAS Y ESPECIALES
Hola, Katie. Estás despeinada.
Es que iba rápido en moto.
Chicos, ¿nos dan un minuto a solas?
- Tengo una camiseta para ti, si quieres.
- ¿Qué crees que haces?
No necesito que castigues a Archie, ¿okey?
Él es un narcisista con un bebé en camino.
Suficiente castigo tendrá.
Y no es que sea por esto,
pero la foto que elegiste
me hace ver como Nancy Pelosi.
Me convertiste en la cara de una causa
sin preguntarme.
Este es un recordatorio de todos
los errores que sigo cometiendo.
- Katie, no cometiste ningún error.
- Es profesora Russo.
Para ya. Todo esto. ¿De acuerdo?
- Sí, sí. Lo siento.
- Gracias.
Tommy, tengo una cita.
¿Qué hiciste con la pasta de dientes?
Solo tomé prestado un poco, pero no quería
usar su lavabo, así que usé el mío.
- Ya no está ahí.
- No está arriba.
- ¿De verdad tiene que cepillarse?
- Frituras sabor ranch.
Bolsa vacía. Haz las cuentas.
- No.
- Sí. Piensa.
Intenta recordar lo que hiciste.
¿Dónde la viste por última vez?
- La cocina.
- Genial.
El lavabo del cuarto era muy pequeño
para meter la cara.
- ¿Por qué metes la cara en el lavabo?
- ¿Usted no?
La lengua también. Lengua.
Eso es. ¿Ve? Cabe toda la cara ahí.
No quiero meter la cara ahí.
Muy bien, voy a llamarla
para decirle que se me hizo tarde, y...
Ay, no.
¿Por qué? ¿Por qué no está cargado?
Ese es mi cargador. Está descompuesto.
- ¿Por qué lo conservas?
- Nunca se sabe.
Pues sí. Es obvio. Está descompuesto...
- Me voy. Voy a irme.
- Despacio.
Se acaba de duchar. Está sudando otra vez.
Apuesto a que no encontraré
mi desodorante. ¿Lo tomaste?
- Solo usé un poquito.
- No uses mi desodorante. Me voy.
- Arrase, Rooster.
- Voy a arrasar.
Detente ahí.
Suelta el volante.
- Hola.
- Nos volvemos a ver.
Por fin tuve el tiempo de conectarme
en la computadora e investigué un poco,
y resulta que estas cosas
no tienen licencia.
¿No tienes nada mejor que hacer?
Necesito que salgas del vehículo.
Levanta los brazos y luego necesito que tú
me des a mí un abrazo. Ven aquí.
- Ven aquí, eso es.
- ¿Qué está pasando?
- Sí. Ahí tienes.
- ¿Qué haces?
¿Se sintió bien?
- No entiendo nada.
- Voy a dejar esto pasar por hoy.
Pregunta por qué.
¿Por qué?
Por lo que hiciste...
por mi hijo, Donnie junior.
El entrenador iba a golpearlo
y entonces tú te interpusiste.
¿DJ? ¿Él es tu hijo?
Sí. Es mi hijo. Te ganaste una de estas.
SALIR DE LA CÁRCEL
"Tarjeta para salir de la cárcel".
¿Del Monopoly?
- Monopoly, sí.
- Sí.
- Es un juego.
- Lo he jugado.
Así que eso te saca de la cárcel.
Dale la vuelta.
- Ese es mi nombre y mi teléfono.
- Okey.
Entonces es legal.
- No funcionará en otra ciudad.
Y tampoco si matas a alguien.
- Esa es otra carta distinta.
- Gracias.
En serio tengo que irme,
se me hace tarde para una cita.
Pues súbete al auto,
yo te puedo dar un aventón.
- ¿Sería más rápido?
- La verdad no lo sé.
No puedo usar la sirena.
Ya lo hice una vez por una cita
y me metí en un gran problema.
Te vas a topar con tráfico,
hay un semáforo en la calle principal.
Vas a quedarte esperando y esperando
y nunca cambia.
He intentado reportarlo,
pero nadie atiende.
¡Gracias otra vez!
REGLAS DEL SAUNA
Cuando era niña,
el centro Bedford también tenía reglas.
"Sin jugueteos ni toqueteos".
- Me agrada tu amiga.
- Ella es mi roca.
Tengo noticias.
Sé que no te han contactado de Biotecha,
así que les llamé.
No te van a dar la pasantía.
- Porque de plano quieren contratarte.
- ¡Basta! ¡Lo sabía!
El botón dorado. ¡Tienes el boleto dorado!
- Vas a Hollywood.
- A Diana la impresionaste.
Te ofrece un puesto a tiempo completo.
Tendrás facilidades con tu embarazo.
Ni siquiera le importa
que aún no te titules.
- Les importa una mierda.
- Lo hiciste, niña.
- Okey. Okey.
- Okey.
¿"Okey"?
Okey, me falta aire.
Voy a vomitar.
- Veré cómo está.
- No, yo lo hago.
Llegaste tarde. Te quedan dos minutos.
Oye. ¿Estás bien?
Obviamente, es una oportunidad increíble.
Solo que aceptarla significa
alejarme de Archie y eso es...
- Es complicado.
- Lo entiendo.
Pero una de las empresas más importantes
de todo el país te quiere a ti.
Y es momento de celebrar.
¿Me puedes dar un "va-va"?
- Va-va.
- De nuevo. Mejor.
- ¡Va-va!
- Eso es.
Dios mío, ¿qué estamos celebrando?
Me ofrecieron un trabajo en Biotecha.
- Son una empresa neurológica...
- Oh, sí. Ya sé.
¿Con quién te reuniste?
Diana Jennings.
Sí.
¿En serio?
- Pude haberte comentado eso primero.
- Pudiste.
- Felicidades.
- Gracias.
Eso va a tardar en sanar.
¿Sabes qué más hice?
Conseguí un aumento de sueldo
para los nuevos.
O sea, soy poeta.
Nunca esperé tener
un puesto de supervisión, ¿sabes?
Pero me agrada tener voz.
Oh, por Dios, estás ebria de poder.
- Basta.
- Lo estás.
- No lo estoy.
- Sí lo estás.
Es solo que siento que
yo podría hacer algo bueno.
Incluso siendo solo decana interina.
Deja de tratar esto
como si fuera un puesto temporal.
Créetelo. Hazlo tuyo.
Okey. ¿Por qué no?
- Checa esto.
- ¿De quién es eso?
- Mío.
- Es lo más cool que he visto.
- ¡Ay, por Dios!
- ¡Sí!
- Pruébalo.
- Dame.
La seguridad.
Tengo necesidad de velocidad.
- No me das miedo.
- ¿Lista?
Ya estoy lista.
¡Ay, por Dios!
- ¿Tienes clase hoy?
- No.
Pero hay algo que tengo que hacer.
Creo que estará bien.
No está bien, Greg.
Lo siento.
En serio, cuando llegué a casa,
cargué el teléfono,
y te envié un montón de mensajes.
- No sé si te llegó alguno.
- Me llegaron.
Y lo mejoraron todo.
No quiero darte más excusas tontas,
pero me detuvo la policía.
Y si te soy honesto,
todo empezó a ir muy mal
cuando perdí la pasta de dientes.
- No quiero oírlo.
- Ya sé. Ya sé que no.
Estaba en la cocina, nada menos.
Así no es como se comporta la gente, Greg,
cuando empieza algo real.
Sí.
Sí. Es cierto.
Fue muy vergonzoso. Estaba...
Cristle, ¿enviarías flores al hotel
donde se hospeda mi esposa?
Oh, y averigua dónde se hospeda.
- Sería bueno. Buenos días, Greg.
- Buenos días.
¿Necesitas algo más?
No por ahora.
Al principio el esposo de Margaret Keane
se atribuyó todo el mérito, hasta que,
oigan esto, un juez los obligó
a pintar en la corte,
pero el esposo nunca apareció.
Típico, ¿verdad?
La hubieras visto, papá,
estaba destrozada.
Zoey era la única chica que me admiraba
y la aplasté por completo.
¿No te gustaron estas camisetas?
Porque me dio cuatro de ellas.
Puedo regalarlas.
O hacerlas playeras. Usarlas en la playa.
No son tan suaves como
para usarlas para dormir,
pero sí para la playa...
playeras plagiadas que se explayan.
Dilo cinco veces rápido.
¿De qué estás hablando, amor?
Todo esto es culpa mía.
Actué mal al ser abierta con Zoey
sobre todo lo que pasa con Arch.
Y no suelo hacer eso.
¿No conectas con tus estudiantes?
¿Por qué no?
Sí, ¿por qué no?
- ¿Por qué está él aquí?
- Vivo aquí.
Solo por un par de días.
Greg dijo que debía hablar
sobre problemas con mujeres.
No, Tommy. No te dije eso.
Dije que estaba confundido
por una mujer con la que salía
y tú dijiste: "lo tengo, doc".
Y entonces Katie entró aquí antes
de que pudiera decir: "no, gracias, doc".
- ¿El acostón de una noche?
- Ella quiere algo más que eso.
- No... Okey.
- Papá.
Hay que seguir con
el asunto de Katie ahora mismo.
Mira, conectar con los estudiantes
ha sido lo mejor de enseñar
para mí hasta ahora.
- También para mí.
- No tienes que participar.
No me importa.
Es que no sé si es lo mío.
¿Entiendes? Y creo que tal vez es
porque no soy mucho mayor que ellos.
Ni una palabra o te doy una bofetada.
No quiero decirte cómo hacer tu trabajo,
pero creo que te lo pierdes.
Tommy tiene visitas,
así que voy a ver si les consigo
unos cuantos bocadillos.
Nada de verduras.
A nadie le gusta el apio.
- ¿Qué tal con crema de cacahuate?
- Sí, es aceptable.
Es mi papá, no tu papá.
- Es el papá de todos.
- Es mi papá.
Hot Pockets
-Sí
Oh, ahí están.
Extraño el silencio.
¿Tuviste noticias de esas prácticas?
- ¿Como de Biotecha o...?
- No, todavía nada.
Bueno, mantén la cabeza en alto, bichita.
- Todo saldrá según lo planeado.
- Gracias.
¿Ahora le ocultas secretos? Me encanta.
Gracias.
Y lo digo porque tú me enseñaste.
Te amo.
Me vas a poner sentimental.
Creo que ella quiere algo
que sea un poco más real,
un poco más serio.
Y no estoy seguro de estar listo para eso.
Este apio con crema de cacahuate
es increíble.
¿Cómo lo hace?
Apio y crema de cacahuate.
- Algo de sal marina y ralladura de limón.
- Rico.
- Sí lo es.
- Estarían buenísimos
si fueran con crema crujiente
en vez de la porquería suave.
Te lo dije. Si quieres algo,
escríbelo en la lista del refrigerador.
No puedo creer que vivas aquí.
¿No resolviste nada con tus padres?
Te lo dije.
Vamos, Tetas de Cerdo,
hablamos de Rooster.
Oiga, siga mi consejo,
no debe nunca enamorarse.
Si lo hace, terminará diciéndole
a una linda chica taiwanesa
que también le gusta la música country.
Y luego terminará conduciendo
tres horas el fin de semana
para ver a un tal Luke Combs.
Es una historia muy específica,
y suena personal.
Si la pasa bien,
pues no le dé muchas vueltas.
No quiero ilusionarla.
Por otro lado, es muy linda. Me gusta.
Solo hay una pregunta
que necesita respuesta.
¿Qué tal el sexo?
Bueno...
jamás les diría nada
ni en un millón de años.
- Fetiche. Debe tener un fetiche.
- No.
- Le gustan las cosas raras.
- ¿Qué está haciendo, Greg?
- Nada.
Solo estoy preguntándole
si quiere ir a cenar.
¿Qué? ¿Y qué dice?
- ¡Emoji de filete!
- ¡Eso es!
¡Rooster! ¡Rooster!
PARA KATIE
Oye, ¿podemos hablar un momento?
¿Dónde están mis lentes? Ahí están.
- Alerta de semental.
- ¿Qué te parece? ¿Muy presumido?
- Ey, yo sí le daba.
- Gracias.
- Por cierto, ya quisieras.
- ¿Necesita condones?
Eso no es algo de lo que vayamos a hablar.
Y me di cuenta de que pusiste
condones en la lista.
Esa es solo para comida.
- ¿Es un no para la Playstation?
- Es un no para la Playstation.
Por cierto...
¿qué quiso decir Tetas de Cerdo
con eso sobre tus padres?
Tengo un trato con mis padres,
solo me pagarán la renta
si mantengo un promedio sobre 70.
Y estoy un poquito por debajo.
¿Un poquito grande o pequeño?
Un poquito bastante considerable.
Su clase es la única en la que me va bien.
- Es pasar o reprobar.
- ¿Y voy a pasar?
- Sí. Ojalá.
- Bueno.
Mi madre quiere que me mude a casa
hasta mejorar mis notas,
pero me siento muy bien aquí.
Hiciste un trato. Debes volver a casa.
- Vamos, Rooster.
- Sin negociación.
Mañana nos vemos,
hacemos un plan de estudios.
Y te devolvemos el rumbo.
- ¿En serio lo haría?
- Claro. Nos rendimos cuentas mutuas.
- Sí. Okey.
- Ay, rayos.
No sé por qué estoy tan nervioso.
Relájese. Lo ayudo.
- Abra los botones de arriba.
- ¿Ah, sí?
- Que el pelo en pecho silbe.
- Sí, ¿eso luce bien?
Diablos, con razón esa mujer
lo quiere de husbando.
Oh, vamos. Sí. De "husbando".
Todo saldrá bien, ¿okey? Oh, sí.
PARA KATIE
Mira,
no me gustaron las camisetas.
¿Cómo te sentirías si a donde caminaras
vieras tu propio rostro?
- Creo que no me importaría.
- Seguro te irá muy bien en la vida.
Aun así, no debí haberte tratado tan duro.
- Está bien.
- No lo está. Es solo...
Zoey, sé que piensas que soy
una mujer fuerte
que está manejando
su desgracia personal con gracia.
Pero no lo soy.
Estoy luchando con mis sentimientos
por el profesor Bates.
Y esa lucha a veces es menos
sobre lo que hace y más sobre
cómo huele.
- ¿Le gusta cómo huele?
- Así es, por desgracia.
Ya sé que no es perfecta.
En parte por eso era mi favorita,
profesora Russo.
Sentía que era alguien
con quien podía identificarme.
Puedes llamarme Katie.
¿Lo dice solo para volver a ser
mi profesora favorita?
Definitivamente en parte.
Mira, Archie es un cabrón
imbécil narcisista del montón
que a veces huele a flores silvestres.
O sea, ya ves.
Hay un montón de villanos reales
merodeando alrededor.
- ¿Ya te sientes como en casa?
- Pensé que ya era hora.
Hay algo de lo que necesito hablarte.
¿Me extrañaste?
Me encanta la planta. Gracias.
No hay forma de que escribiera
todos estos poemas.
Eso es sobre lo que necesitaba hablarte.
- Gracias.
- Quería preguntarte sobre tu nombre.
Nunca conocí a nadie
que se llamara "Cristle".
-Es encantador
-Gracias.
En realidad es "Crystal".
- ¿Qué?
- En mi primer día de trabajo,
acababa de ir al dentista
y Walt escuchó "Cristle".
Y estaba recién divorciada
y necesitaba un cambio,
así que nunca lo corregí,
y ahora como que me gusta.
- No se lo digas.
- La verdad no sabría cómo.
En serio me gusta. Me gusta Cristle.
Gracias.
Y a mí me gusta Greg.
¿Se te antoja algún postre?
- No aquí.
- Oh, sí.
Podemos ir por un helado a algún lado.
¿Estás bien?
¿Qué estás...?
- ¿Sentiste eso?
- De acuerdo.
Tal vez. Sí.
¿Nos trae la cuenta?
- ¿Entonces vamos a tu casa?
- Sí.
Definitivamente me desgarré algo.
Hay que hidratarnos
para no tener calambres.
Dos Gatorades en camino, mi reina.
- Yo quiero el azul.
- Lo tengo.
¿Rooster?
Hola, Tommy.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vivo aquí.
También trae crema batida
para que lo lama de tus bolas.
Ay, no chin...